Clase 22- Python - Aplicar estructura if y while
Problema 1: Se necesita controlar el acceso a una empresa  de N empleados y para ello se debe pregunta:
Sector que trabaja: si es Contable y tiene categoria A Emitir un mensaje : " ingresa". En caso contrario emitir 
un mensaje "No ingresa". Informar cuantos ingresan finalemnte en la respectiva área y categoría.

Problema 2:
Para un determinado día se requiere controlar solo a 50 personas para otorgar el bono.A los jòvenes que tengan sólo 21 años y 
que sean de Concepción tienen un bono de 50.0000 y un bono de $10.000 a los menores de 21 años. Imprimir segùn el caso un 
mensaje " BONO 50" sino "BONO10". Finalmente contar de un total del día cuantos tienen
