Tomamos de referencia el problema 5 de diagrama de flujo. Entregar archivos.py


Problema1 : El cliente va a una librería y compra de 3 tipos de lapiceras Roja: cantidad 10 a un valor de $500 c/u
Azul: cantidad 15 a un valor de  $700 c/u
Verde: cantidad 7 a un valor de $300 c/u
Generar un algoritmo para calcular el gasto total de cada producto y gasto total considerando que debe pagar el impuesto del iva. Pero antes de imprimir el ticket se le avisa al cliente el total . El cliente solo dispone $20.000. Si el total final es menor o igual a ese monto que dispone el cliente entonces se emite  ticket para el pago en caso contrario se genera un mensaje " Cancela compra", ya que se desea comprar todo o nada.

Problema 2: El contador pide la siguiente información a su ayudante:
Calcular el total de sueldo de sus empleados ya que dispone de solo $150.000 para el pago
Juan tiene un básico de 20.000 
Pedro tiene un básico de 40.000
María tiene un básico de 50.000
Debe calcular el sueldo por cada empleado teniendo en cuenta que se aplica el 3% de obra social y el 11 % de jubilación a cada empleado. 
Finalmente debe obtener un total final de sueldo a pagar. Si el monto es menor o igual imprimir el mensaje : " pagar" y el total final a pagar. En caso contrario imprimir el mensaje " No alcanza".
